Esercizio 1 
creare una semplice TODO list per la gestione delle cose da fare in una giornata. 
Inserendo un nuovo task si deve accodare agli altri già presenti e cliccandoci sopra deve essere rimosso in quanto considerato completato.
I task devono essere salvati nel localStorage del browser e ricaricati se presenti all’apertura della pagina.

Esercizio 2 
Create una rudimentale barra di ricerca implementando la funzione di autocompletamento. 
In pratica mentre scrivete nel campo il sistema deve suggerirvi sotto dei nomi presi da un array.
Cliccando sui nomi suggeriti il valore deve essere trasferito sulla barra di ricerca ed i nomi consigliati nascosti.
Se il risultato è corretto, ogni soluzione è valida.